G:DISMISS,PT:PRO3SG,PT:LOC,PT:DET,AT-LAST,PT:PRO3PL,BACK,BEEN,CHILD,GO
SIGN,G:WELL,BEEN,PLAY,NOW,MUST,OVER-TIME,G:DISMISS,ANYTHING,PT:PRO3SG
PLAY,MUST,SIGN,PT:PRO3SG,G:WELL,BEEN,CONTINUE,START,G:DISMISS,AUSTRALIA
PLAN,FS:DO,FS:FOR,FS:SO,OR,FS:BUT,FS:SON,CLUB,BECAUSE,FS:BSL
DIFFERENT,WHAT,WHO,G:WELL,THING,BUT,TOO-MUCH,CAN-NOT,NOW,NOT-UNDERSTAND
DIFFERENT,WHO,WHAT,ONE,THING,DSEW(1-VERT)-AT:HUMAN,RANKING,SELF,BUT,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN
SURPRISE,G:TOUCHED,BREATHE,LIKE,LIKE-NOT,EMOTION,FEEL,PREGNANT,ANGRY,UPSET
TALK,LOOK-AFTER,HAPPEN,SIGN,MENTION,ONLY,QUICK,TEACHER,DO,NEXT-YEAR
BAD,PT:POSS3SG,PERHAPS,YES,TYPICAL,RIGHT,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,WHICH,LITTLE
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,PT:PRO3PL,WALK,LOOK,PT:PRO1SG,PT:,STAND,PT:PRO2SG
PT:PRO3SG,PT:DET,PT:LOC,LOOK,PT:PRO3SG/PT:LOC,NEXT,YES,CHILD,PT:POSS3SG,PT:PRO3PL
WHEN,SLEEP,DEAF,HEAR,BEDROOM,WONDERFUL,NO,SAD,BORING,MAYBE
BORING,USE,AGE,WHEN,ORAL,THANK,SCHOOL,CHRISTMAS,SEEM,ANESTHETISE
POUND,PT:PRO3SG,NEWCASTLE,MOTHER,WRITE,PT:DET,YOUNG,CHILD,YEAR,DECIDE
WANT,GO-TO,ENDURE,G:DISMISS,PT:PRO3SG,EXPENSIVE,PREGNANT,SURPRISE,PROBLEM,PT:PRO1SG